Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
=Lust and Lies=
=Nafsu dan Kebohongan=
Rings puzzle for sale!
Teka-teki cincin untuk dijual!
I want one.
Saya mau satu.
If you solve it before the temple fair ends,
Jika kamu menyelesaikannya sebelum pameran kuil berakhir,
there's a prize.
ada hadiahnya.
Here's the money.
Ini uangnya.
Sure.
Tentu.
Here you go.
Ini dia.
If you can open it,
Jika Anda bisa membukanya,
you'll get a cute kitten.
Anda akan mendapatkan anak kucing yang lucu.
Come back to me when you've solved it.
Kembalilah padaku ketika kamu sudah menyelesaikannya.
Here.
Di Sini.
Come take a look.
Ayo lihat.
This is so difficult.
Ini sangat sulit.
I guess I won't win the prize.
Saya kira saya tidak akan memenangkan hadiahnya.
Mister, buy some fresh flowers.
Tuan, belilah bunga segar.
Miss is so pretty.
Nona sangat cantik.
Put me down.
Turunkan aku.
All right.
Baiklah.
Thank you, miss.
Terima kasih, Nona.
Lianhua
Lianhua
grows in the harshest places,
tumbuh di tempat yang paling keras,
yet blooms the most beautifully.
Namun mekar paling indah.
I don't like Lianhua.
Saya tidak suka Lianhua.
Why not?
Mengapa tidak?
Because
Karena
my mother died in Lianhua.
Ibu saya meninggal di Lianhua.
♪It's you in the blur of light and shadow♪
♪Itu kamu dalam kaburnya cahaya dan bayangan♪
♪Our first encounter left me in awe for a lifetime♪
♪Pertemuan pertama kita membuatku takjub seumur hidup♪
♪Feelings I can't shake off♪
♪Perasaan yang tak bisa kuhilangkan♪
♪Quietly emerge♪
♪Muncul dengan tenang♪
♪It was just a single glance♪
♪Itu hanya sekilas pandang♪
♪You feel real yet unreal♪
♪Kamu merasa nyata namun tidak nyata♪
♪Sweet words exist only in dreams♪
♪Kata-kata manis hanya ada dalam mimpi♪
♪Memories are like faded negatives♪
♪Kenangan itu seperti negatif yang memudar♪
♪Replaying endlessly♪
♪Diputar terus menerus♪
♪I turn around, but you are gone♪
♪Aku berbalik, tapi kamu sudah pergi♪
=Episode 8=
=Episode 8=
♪Amidst the light and shadow♪
♪Di tengah cahaya dan bayangan♪
♪You remain the same♪
♪Kamu tetap sama♪
♪A longing I can never get over♪
♪Kerinduan yang tak pernah bisa kulupakan♪
The silver-throwing ceremony begins.
Upacara pelemparan perak dimulai.
Let's spread ingots!
Mari kita sebarkan emas batangan!
Come on.
Ayo.
Let's go take a look.
Ayo kita lihat.
The silver-throwing ceremony is starting.
Upacara pelemparan perak dimulai.
Miss Ruan sends out an order.
Nona Ruan mengirimkan perintah.
If the Huo Army intervenes,
Jika Tentara Huo campur tangan,
kill Huo Xiu
bunuh Huo Xiu
and fall back.
dan jatuh kembali.
Yes.
Ya.
Let's wait a little longer.
Mari kita tunggu sedikit lebih lama.
Move out now.
Pindah sekarang.
- Yes, sir.
- Ya, Pak.
Let's make a fortune.
Ayo kita hasilkan banyak uang.
Wishing everyone wealth.
Semoga semua orang sejahtera.
Come on.
Ayo.
Spread the ingots.
Sebarkan batangan logamnya.
May riches pour in!
Semoga kekayaan mengalir deras!
Wishing you great wealth!
Semoga Anda memperoleh kekayaan luar biasa!
Let's make a fortune.
Ayo kita hasilkan banyak uang.
Stay close to me.
Tetaplah dekat denganku.
Listen up.
Dengarkan.
There must be no mistakes tonight.
Tidak boleh ada kesalahan malam ini.
Hold there.
Tahan di sana.
Stay close to me.
Tetaplah dekat denganku.
Turn around.
Berbalik.
Come.
Datang.
Stand still.
Berdiri diam.
Don't move.
Jangan bergerak.
Stand here.
Berdiri di sini.
Fire!
Api!
Run!
Berlari!
Don't shoot!
Jangan tembak!
Don't hurt the people.
Jangan menyakiti orang lain.
Huo Xiu,
Huo Xiu,
my leg hurts.
kakiku sakit.
Huo Xiu.
Huo Xiu.
Retreat.
Mundur.
Go.
Pergi.
Young Marshal!
Marsekal Muda!
Young Marshal.
Marsekal Muda.
Find out
Mengetahui
who sent
siapa yang mengirim
those assassins.
para pembunuh itu.
You were amazing, Miss Ruan.
Anda luar biasa, Nona Ruan.
Not only did we move the goods out,
Kami tidak hanya memindahkan barang keluar,
but we also gave the Huo Army a hard time.
tapi kami juga memberikan kesulitan pada Tentara Huo.
Yeah.
Ya.
Rework the gunpowder and weapons
Mengolah kembali mesiu dan senjata
as fast as possible.
secepat mungkin.
Huo Beishan
Huo Beishan
will definitely track down the smuggled goods.
pasti akan melacak barang selundupan itu.
Don't leave any traces.
Jangan meninggalkan jejak apa pun.
Understood.
Dipahami.
The Huo Army arrived too fast,
Tentara Huo tiba terlalu cepat,
and Huo Xiu got away.
dan Huo Xiu berhasil lolos.
But
Tetapi
he's wounded.
dia terluka.
Ever since you met her,
Sejak kamu bertemu dengannya,
you've been getting hurt
kamu telah terluka
nonstop.
nonstop.
The temple fair was ruined,
Pameran kuil hancur,
and the Huo Army took heavy losses.
dan Tentara Huo mengalami kerugian besar.
You know
Kamu tahu
Governor
Gubernur
will come after you soon.
akan segera datang kepadamu.
Drink it.
Minumlah.
Where is she?
Dimana dia?
She disappeared after you got hurt.
Dia menghilang setelah kamu terluka.
You took the stab
Kamu menerima tusukan itu
for nothing.
tanpa tujuan.
She doesn't care about you at all.
Dia sama sekali tidak peduli padamu.
What a hypocrite.
Sungguh munafik.
♪Listen, the bell rings from afar♪
♪Dengarkan, bel berbunyi dari jauh♪
♪The fog lifts, your image still hazy♪
♪Kabut terangkat, bayanganmu masih kabur♪
♪Do you remember the sound of the flute in the wind?♪
♪Apakah kamu ingat suara seruling yang tertiup angin?♪
♪It whispers of the flame we shared♪
♪Itu berbisik tentang api yang kita bagi♪
♪Having seen those prophecies left behind♪
♪Setelah melihat ramalan-ramalan itu tertinggal♪
♪A sudden will to survive arises♪
♪Tiba-tiba muncul keinginan untuk bertahan hidup♪
♪The ruan resounds with grandeur♪
♪Ruan bergema dengan keagungan♪
♪Under the pelting plum rain♪
♪Di bawah guyuran hujan plum♪
♪Everyone sings the final act♪
♪Semua orang menyanyikan babak terakhir♪
♪All fading away♪
♪Semua memudar♪
♪The curtain falls♪
♪Tirai jatuh♪